Repository: MTProfessionalServices/MetraNet
Catalog: App_GlobalResources/FileManagementResources.*.resx
Languages: ja

# ARGUMENT_CONDITIONAL
source: Conditional
ja: 条件付き

source: Argument Filter
ja: 引数フィルタ

# ARGUMENT_FORMAT
source: Format
ja: 形式

# ARGUMENT_GRID_TITLE
source: Arguments
ja: 引数

# ARGUMENT_ORDER
source: Order
ja: 注文

# ARGUMENT_PANEL_TITLE
source: Properties
ja: プロパティ

# ARGUMENT_TITLE
source: Argument Properties
ja: 引数のプロパティ

# ASSEMBLY_TITLE
source: Assembly
ja: [JA]Assembly

# DETAIL_COMMAND
source: Issued Command
ja: 発行されたコマンド

# DETAIL_CURRENT_ERROR_CODE
source: Current Error Code
ja: 現在のエラー コード

# DETAIL_CURRENT_ERROR_MESSAGE
source: Current Error Message
ja: [JA]Current Error Message

# DETAIL_CURRENT_STATE
source: Current State
ja: 現在の状態

# DETAIL_DO_RETRY
source: Try to Run the Job Again
ja: ジョブを再度実行してください

# DETAIL_FILES
source: Files
ja: ファイル

# DETAIL_METRAFLOW_HISTORY
source: Get MetraFlow Execution Details
ja: MetraFlow 実行詳細の取得

# DETAIL_STATE_HISTORY
source: State History Details
ja: 状態履歴の詳細

# DETAIL_STATE_HISTORY_DATE
source: Date
ja: 日付

# DETAIL_STATE_HISTORY_STATE
source: State
ja: 都道府県

# DETAIL_TARGET
source: Target
ja: 対象

# DETAIL_TITLE
source: Detailed Job Report
ja: 詳細なジョブ報告書

# DETAIL_WAS_MARKED_FOR_RETRY
source: Marked for Retry
ja: 再試行としてマークされました

# FILE_DATE
source: Date
ja: 日付

# FILE_ERROR_MESSAGE
source: Error Message
ja: [JA]Error Message

# FILE_GENERAL_TITLE
source: Files
ja: ファイル

# FILE_NAME
source: Name
ja: 名前

# FILE_PENDING_TITLE
source: Pending Files
ja: ファイルの保留

# FILE_REJECT_REASON
source: Rejection Reason
ja: 拒否理由

# FILE_REJECTED_TITLE
source: Rejected Files
ja: 拒否されたファイル

# FILE_RETRY_HINT
source: Try processing this file again.
ja: このファイルを再度処理してください。

# FILE_RETRY_MESSAGE
source: Are you sure you want to retry this file?
ja: このファイルを再試行しますか?

# FILE_RETRY_TITLE
source: Retry
ja: 再試行

# FILE_STATE
source: State
ja: 都道府県

# FILE_TITLE
source: File
ja: ファイル

# GLOBAL_ACTIVE_DIR
source: Active Directory
ja: [JA]Active Directory

# GLOBAL_COMPLETED_DIR
source: Completed Directory
ja: 完了したディレクトリ

# GLOBAL_FAILED_DIR
source: Failed Directory
ja: 失敗したディレクトリ

# GLOBAL_INCOMING_DIR
source: Incoming Directory
ja: 受信ディレクトリ

# GLOBAL_INCOMING_DIR_HELP
source: The incoming directory must be located on the system running the File Landing Service. Do not enter the server name. For example, if FLS is running on MNServer3 in D:\\IncomingFLS, you would enter D:\\IncomingFLS.
ja: 受信ディレクトリは、ファイル ランディング サービス (FLS) が実行されているシステムに配置されている必要があります。サーバー名を入力しないでください。たとえば、FLS が MNServer3 の D:\\IncomingFLS で実行されている場合、D:\\IncomingFLS と入力します。

# GLOBAL_PANEL_TITLE
source: File Management Globals
ja: ファイル管理のグローバル

# GLOBAL_RESCAN_INTERVAL
source: Rescan Interval In Secs
ja: 秒単位の再スキャン間隔

# GLOBAL_TITLE
source: Globals
ja: グローバル

# JOB_ACTIVE_TITLE
source: File Management Active Jobs
ja: ファイル管理の有効なジョブ

# JOB_ALL_TITLE
source: File Management All Jobs
ja: ファイル管理のすべてのジョブ

# JOB_BATCH_ID
source: Batch ID
ja: バッチ ID

# JOB_COMPLETED_TITLE
source: File Management Completed Jobs
ja: ファイル管理の完了したジョブ

# JOB_CONTROL_NUMBER
source: Control Number
ja: 制御番号

# JOB_DATE
source: Date
ja: 日付

# JOB_ERROR_CODE
source: Error Code
ja: エラー コード

# JOB_FAILED_TITLE
source: File Management Failed Jobs
ja: ファイル管理の失敗したジョブ

# JOB_GRID_GENERAL_TITLE
source: Jobs
ja: ジョブ

# JOB_PAST_TWO_DAYS_TITLE
source: File Management Jobs in the Past Two Days
ja: 過去 2 日以内のファイル管理ジョブ

# JOB_PAST_WEEK_TITLE
source: File Management Jobs in the Past Week
ja: 過去 1 週間以内のファイル管理ジョブ

# JOB_STATE
source: State
ja: 都道府県

# JOB_TITLE
source: Job
ja: ジョブ

# JOB_TRACKING_ID
source: Tracking ID
ja: 追跡 ID

# METRAFLOW_HISTORY_DESCRIPTION
source: Description
ja: 内容

# METRAFLOW_HISTORY_ENDING_TIME
source: Ending Time
ja: 終了時刻

# METRAFLOW_HISTORY_INSTRUCTION_NO
source: Instruction Number
ja: 手順番号

# METRAFLOW_HISTORY_SEQ_NO
source: Sequence Number
ja: シーケンス番号

# METRAFLOW_HISTORY_STARTING_TIME
source: Starting Time
ja: 開始時刻

# METRAFLOW_HISTORY_TITLE
source: MetraFlow Step Log
ja: MetraFlow の設定手順ログ

# PROGRAM_CODE_TITLE
source: Program Code
ja: プログラム コード

# SERVICE_HOST_TITLE
source: Service Host
ja: サービス ホスト

# SUCCESSFUL_SAVE
source: Successfully saved.
ja: 正常に保存されました。

# TARGET_ACTION
source: Action
ja: 処理

# TARGET_ADD
source: Add
ja: 追加

# TARGET_DESCRIPTION
source: Description
ja: 内容

# TARGET_EXECUTABLE
source: Executable
ja: 実行可能

source: Target Filter
ja: 対象フィルタ

# TARGET_GRID_TITLE
source: File Management Targets
ja: ファイル管理の対象

# TARGET_MISSING_DATAFILE_ARG
source: Caution: This target is missing an argument for the datafile.
ja: 警告:この対象には、データファイルの引数がありません。

# TARGET_NAME
source: Name
ja: 名前

# TARGET_TITLE
source: Target
ja: 対象

# TEXT_ACTIONS
source: Actions
ja: 処理

# TEXT_ADD
source: Add
ja: 追加

# TEXT_ADD_BME
source: Add
ja: 追加

# TEXT_CONDITIONAL_FLAG
source: Conditional Flag
ja: 条件付きフラグ

# TEXT_EDIT_BE
source: Edit BE
ja: BE の編集

# TEXT_FORMAT
source: Format
ja: 形式

# TEXT_INTERNAL_ERROR
source: An internal error occurred.
ja: 内部エラーが発生しました。

# TEXT_INTERNAL_ID
source: Internal ID
ja: 内部 ID

# TEXT_NO_RECORDS_FOUND
source: No records found.
ja: 記録が見つかりません

# TEXT_ORDER
source: Order
ja: 注文

# TEXT_REGEX
source: Filter
ja: ファイル

# TEXT_RESCAN_INTERVAL_ERROR
source: The rescan interval must be between 2 and 86400.
ja: 再スキャン間隔は 2 ～ 86400 とする必要があります。

# TEXT_RETRIEVE_FILE_DETAILS_ERROR
source: Error occurred retrieving file details.
ja: ファイルの詳細の取得でエラーが発生しました。

# TEXT_RETRIEVE_HISTORY_DETAILS_RUN_ERROR
source: Unable to retrieve the history details of this run.
ja: この実行の履歴の詳細を取得できません。

# TEXT_RETRIEVE_RUN_DETAILS_ERROR
source: Unable to retrieve the details of this run.
ja: この実行の詳細を取得できません。

# TEXT_RETRIEVE_TARGET_DETAILS_ERROR
source: Error occurred retrieving target details.
ja: 対象の詳細の取得でエラーが発生しました。

# TEXT_UNABLE_RETRIEVE_FILE_DETAILS_ERROR
source: Unable to retrieve the details of the file.
ja: ファイルの詳細を取得できません。
